Высылаю вам тестовое задание. Если будут какие-то вопросы или комментарии, пожалуйста, не стесняйтесь их задавать)

Текстовый файл размером X Gb, содержащий оригиналы сочинений и переводы англоязычных авторов на русский язык в кодировке utf-8.  
Требуется определить количество уникальных слов на каждом языке в отдельности, вывести наиболее популярные 10 слов по убыванию популярности на каждом языке.
Оптимизировать по скорости работы, используемой памяти. Используемый язык/библиотеки на ваше усмотрение.
Результат - исходный код программы + собранная программа, выполняющая тестовое задание. Платформа Windows.
